Xin mời đội tên anh Đường, Quận 5, Thành phố Hồ Chí Minh vào sân thi đấu.
Tham dự với chủ đề "Mãi mãi xứng danh Bộ đội Cụ Hồ".
Suốt 75 năm qua, dưới sự lãnh đạo sáng suốt của Đảng Cộng sản Việt Nam quang vinh, Quân đội Nhân dân Việt Nam đã không ngừng trưởng thành lớn mạnh trong giai đoạn cách mạng mới.
Bản chất tốt đẹp và truyền thống của Quân đội Nhân dân Việt Nam được tôi luyện qua các cuộc kháng chiến, tiếp tục tỏa sáng trong công cuộc xây dựng, phát triển và bảo vệ Tổ quốc, đạt được nhiều thành tựu quan trọng trong xây dựng quân đội cách mạng chính quy, tinh nhuệ, từng bước hiện đại, sẵn sàng chiến đấu bảo vệ vững chắc độc lập, chủ quyền, thống nhất và toàn vẹn lãnh thổ của Tổ quốc.
Quân đội luôn là lực lượng nòng cốt đi đầu trong phòng chống, khắc phục hậu quả thiên tai, thảm họa môi trường, cứu hộ cứu nạn, giúp dân xóa đói giảm nghèo, xây dựng cơ sở chính trị địa phương vững mạnh.
Công tác đối ngoại quốc phòng của Việt Nam cũng không ngừng phát triển và mở rộng, được triển khai một cách chủ động, tích cực, có trách nhiệm cao, góp phần củng cố, thúc đẩy các nhân tố tích cực trong hợp tác quốc tế và khu vực về quân sự quốc phòng.
Đời mình là một lời mình là chiến sĩ, qua tháng năm vườn bay trên núi đồn bình phương đến nơi đảo xa, đi mãi lòng chúng ta đã bay xa, người mãi mãi lòng chúng ta vẫn hát dù sao xuân yêu sao làng quê hương nước mình quên buốt thành ca, mãi mãi lòng chúng ta bài ca gửi đến mãi mãi lòng chúng ta vẫn hát, khóc vẫn anh ca lưng sư.
Rồng tên anh Đường, đủ thời lượng không lỗi rõ ràng là chúng ta đã vừa được theo dõi một tiết mục trình diễn và nói là rất đặc sắc của đoàn số động tinh Anh Đường, Quận 5, Thành phố Hồ Chí Minh.
Trọng tài số 1: 8 phết 60.
Trọng tài số 2: 8 phết 65.
Trọng tài số 3: 8 phết 40.
Trọng tài số 4: 8 phết 65.
Trọng tài số 5: 8 phết 65.
Với chủ đề "Mãi mãi xứng danh Bộ đội Cụ Hồ", xin được thông báo là số điểm cao nhất cho đến thời điểm hiện tại sau phần thi đấu cho đến lúc này là của tám đoàn đã bước lên sàn đấu.